# Учебные проекты аналитика данных
| Название проекта      | Описание               | Используемые библиотеки |
| :------------- |:------------------| :-----|
| [Продажа квартир в Санкт-Петербурге — анализ рынка недвижимости](https://github.com/natmerk/practicum_rep/blob/main/02_real_estate_market_analysis/real_estate_market_analysis.ipynb) |На основе данных сервиса Яндекс.Недвижимость определена рыночная стоимость объектов недвижимости разного типа, типичные параметры квартир, в зависимости от удаленности от центра. Проведена предобработка данных. Добавлены новые данные. Построены гистограммы, боксплоты, диаграммы рассеивания.|Python, pandas, matplotlib, исследовательский анализ данных, визуализация данных, предобработка данных|
